Minecraft Lemon‘s Manor
我的世界-莱蒙庄园
【服务器介绍及进入方法】ver2.0
目前服务端版本：1.14.60，将与客户端版本共同更新

进入服务器前，请确保您阅读了玩家守则！
进入服务器前，请确保您阅读了玩家守则！
进入服务器前，请确保您阅读了玩家守则！

前排警告：
如果你是Java版玩家，请自觉关闭此文档（雾）
如果你是熊孩子/外挂，请自觉奏凯（大雾）

要进入服务器，您必须准备以下内容：
1.一部手机或装载Windows10且已经购买minecraft win10 edition的PC（安卓手机可以使用群文件的安装包，iOS设备请自行寻找共享账号）
2.一个微软账户，可以在https://account.microsoft.com/account/注册
注册微软账户可能需要您的邮箱，推荐使用qq邮箱（格式：QQ号@qq.com）
3.准备网络环境，您不能靠原力与我们的服务器连接（如果游戏提示必须要连接wifi，可以在设置里开启使用移动网络的选项）

【服务器介绍】
我们是一个小小のnukkit群组服务器，主要分为四个个服务器：

生存服：地址：mc.laoduan.net，端口：19132
主要特色：采用nukkit打造，我们加入了许多插件以及反作弊装置，保证玩家财产不受侵犯，服务器箱子可以上锁（方法：手持橡木告示牌※，潜行点击箱子或者直接右键），拥有GUI菜单，公平玩家交易系统，全自动圈地（核心命令：/领地）
本服务器拥有以下世界：
・主城
・生存区
・资源区
・下界
・伪-末地

空岛服：地址：lemon.laoduan.net，端口：19132
主要特色：空岛生存，每个玩家有自己的岛屿，可以通过菜单的玩家间传送系统拜访其他玩家的岛屿，在这个服务器，岩浆和水混合不止会生成黑曜石/石头，在尺寸6x6或更大の岛屿上开始你の建设，服务器核心：nukkit

纯净生存服：地址：106.52.121.96，端口：19132主要特色：采用官方的BDS服务端，无插件，绝对的纯净生存，相对于前两者的插件服务器，原版生存服有更多原版内容，不要花里胡哨，（警告：BDS没有反作弊机制，开g进入の玩家被识别立马ban-ip，服务器玩家若发现开g玩家可以与腐竹举报）

面板测试服：地址：yun.rapda.top，端口19142
主要特色：在拉普达租的面板服，主要用来测试，截止至6月2日本服还没有固定内容，会经常换服务端

【服务器进入方法】
第一步：配置网络环境
请确保您有一个较为流畅的网络环境，wifi或流量都可以

第二步：下载客户端
安装我的世界基岩版1.14.60（又称国际版），安卓用户可以在群文件下载安装包，Windows10或者iOS请自行购买

第三步：登录Xbox live账号
服务器开启了Xbox认证，只有您在登录了Xbox的在线模式才可以登入我们的服务器
Xbox和微软账户互通，微软账户可在https://account.microsoft.com/account/注册
提供一个Xbox改名教程：
进入Xbox官网https://www.xbox.com/zh-CN/
在右上角登录你的Xbox/微软账户，登录成功后会跳转到原网页
再次点击右上角，再点击“Xbox档案”这一选项，此时会跳转到个人信息
在你的名字下面会出现“自定义”选项，点击此选项，你就可以更改个人信息
注意：Xbox账户的玩家名字只能改一次！再次改需要花钱，请慎重改名
当你准备好Xbox，就可以在游戏左下角的登录按钮登录你自己的账号了

第四步：输入服务器信息并连接
点击游戏--服务器--添加服务器，此时会出现三个选项：服务器名称，服务器地址，服务器端口，地址和端口都可以在上面的服务器介绍看到，服务器名称自己随便输入，之后保存并点击连接即可

【常见问题】
进入服务器时显示“无法连接至服务器”怎么办
答：有两种可能，第一种是您自己网络不好，第二种是服务器崩溃了，如果其他玩家也无法进入服务器，很可能崩溃了，请联系腐竹重启服务器

进入服务器时显示“过期的客户端”怎么办
答：您的游戏版本低于服务器版本，服务器版本和客户端版本必须都是1.14.60，可在群文件下载

进入服务器时显示“过期的服务端”怎么办
答：您的游戏版本高于服务器版本，可能您用的是1.15/1.16测试版